Hola, ha contactado con
Dulcería May-Pa'O
donde usted puede modificar y explorar sabores, trabajamos para complacerle:

Puede contactarnos a los #:
55374769 o 53516550

Carta de Cakes de Nata:
Cakes Redondos de 20cm de diámetro y 
de 8 a 10cm de alto. 

-Cake de Nata de Vainilla-2300mn
Descripción: Panetela de Vainilla, rellena y cubierta con nata de vainilla, decoración sencilla con nata y grajea.

-Cake de Nata de Chocolate-2500mn
Descripción: Panetela de Chocolate, rellena y cubierta con nata de chocolate, decodada con chorreado de chocolate, galleticas u otras confituras según disponibilidad.

-Super Cake de Chocolate-2800mn
Descripción: Panetela de Chocolate rellena con ganache de chocolate, cubierta con nata de chocolate. Decorada con chorreado de chocolate, galleticas, bombones, tabaquitos, grajeas.
Nota: El ganache de chocolate se realiza con media crema+mantequilla+cobertura de chocolate. 

-Cake de Nata alto de Chocolate 
(Altura d 18-22cm,-5000mn)
Descripción: 2 panetelas una sobre otra de chocolate, con relleno de ganache (doble o sea duplicada la cantidad habitual) cubierto con nata de chocolate. Decorado con chorreado de chocolate negro, grajea, galleticas, tabaquitos, bombones y fresas o frutos secos según disponibilidad en ese momento. 

-Cake de Nata doble de Chocolate-6000mn
Descripción: Doble panetela, una al lado de la otra, rellenas de ganache de chocolate, cubiertas con nata de chocolate. Decorada con chorreado de chocolate negro, grajea, galleticas, tabaquitos, bombones y fresas o frutos secos según disponibilidad en ese momento. 


Agregos:
+Fresas(5): 150mn 
+Chorreado de Chocolate negro: 150mn
+Chorreado de Chocolate blanco: 200mn
+galleticas: 100mn
+Bombones(5): 125mn
+Tabaquitos: 60mn
+Aro dorado de Felicitación: 150mn
+Cartel de felicitación: 50mn

SI DESEA UN PAQUETE:
-Cake de chocolate alto + 15 cupcakes sin temática:5500mn
-Cake de chocolate alto + 15 cupcakes con temática: 6000mn

Caja para llevar cake sencillo de 1piso: 25mn

Tinas de Helado Coppelia:
-5 Litros: 1500mn
-10 Litros: 3000mn

Vasitos Mixtos M-P: 150mn
Descripción: helado, panetela, helado panetela, copito de nata y grajea.

Cup-Cake: 
Panquecitos con copo de nata 

Coquito con miel de abeja-25

TRABAJAMOS:
lunes a sábado de 9am-5pm.

PARA RESERVAR:
Los encargos deben de hacerce de 1-3 días de antelación, al reservar se cobra la mitad del costo y al recoger la otra mitad.

Puede efectuar el pago presencial o por transferencia,  según desee.